[color=#66e8ff] Если вы не уверены в действиях которые хотите совершить, спросите об этом в Ahelp(f1) [/color]

[color=#a4885c]Три предупреждения[/color]

Одна из форм наказания за незначительные нарушения - предупреждение. В случае получения трёх предупреждений, пользователь будет заблокирован. 

[color=#a070ff]Блокировка аккаунта сроком до трёх дней[/color]

[color=#a4885c]Рецидив[/color]

Троекратный рецидив нарушения одного из правил повлечёт за собой перманентный бан ролей или аккаунта  при условии, что за все три нарушения игрок наказывался баном или джобаном в течении  каждых 30 часов наигранного времени с момента получения первого бана одного типа. В случае рецидива за правила, которые требуют повышенный ролевой отыгрыш "Правило 2" "Правило 2.1" "Правило 2.3", следует понимать, что такие такие перманентные  баны и блокировки ролей на сервер "Персей" не переносятся.

[color=#a070ff]Блокировка аккаунта навсегда на всех серверах или Блокировка аккаунта навсегда на сервере "Метида", Блокировка ролей навсегда на всех серверах или Блокировка ролей навсегда на сервере "Метида"[/color]

[color=#a4885c]Многократные нарушения[/color]

Нарушение 10 любых правил повлечёт за собой перманентный бан при условии, что за все нарушения игрок наказывался баном или джобанном в течении  каждых 100 часов наигранного времени.

[color=#a070ff]Блокировка аккаунта навсегда на всех серверах[/color]

[color=#a4885c]0. Не будь мудаком[/color]

Текст правил не может охватить все возможные ситуации, поэтому последнее слово всегда окажется за представителем администрации. Попытки использовать лазейки в правилах, сообщение администрации заведомо ложной информации и любые не попадающие под статьи правил способы испортить игровой опыт других пользователей будут караться.  

Кроме упомянутого, на сервере практикуется нулевая терпимость к набегаторам: их всех ждёт перманентный бан. Блокировка на сервере в Discord также повлечёт бан в игре. 

[color=#a070ff]Вплоть до перманентной блокировки аккаунта.[/color]

[color=#a4885c]1. Гриф [/color]

Гриф - порча игрового процесса без какой-либо мотивации с точки зрения отыгрыша, умышленная или непредумышленная.

По этому правилу карается как немотивированный разгром бара при игре за клоуна, так и случайное освобождение сингулярности, не говоря уже про мелкие пакости, вроде откручивания подстанций или разрезания проводов. 

[color=#a070ff]От предупреждения до перманентной блокировки аккаунта.[/color]

[color=#a4885c]1.1. Убийство[/color]

Убийство - необоснованное убийство персонажа другого игрока.

Чтобы решиться на убийство разумного, у персонажа должна быть действительно веская причина. Если игрок не может предоставить удовлетворяющие администрацию объяснения своих действий, он будет наказан. Необоснованное неоказание помощи и создание смертельной ситуации также считаются убийством.

[color=#a070ff]До блокировки аккаунта сроком на неделю.[/color]

[color=#a4885c]1.2. РДМ [/color]

РДМ - немотивированное массовое убийство. 

Правило распространяется на случаи убийства более трёх персонажей без роли антагониста. 

[color=#a070ff]До перманентной блокировки аккаунта.[/color]

[color=#a4885c]1.3. Самоантагонизм[/color]

Самоантагонизм - отыгрыш антагониста без получения соответствующей роли.  
Никакие IC-обоснования, апелляции к психическим заболеваниям, жизненным обстоятельствам, одержимости демонами и т.п. не позволяют игроку, не обладающему ролью антагониста, отыгрывать эту самую роль. 

[color=#a070ff]До блокировки аккаунта сроком на девять дней.[/color]

[color=#a4885c]2. Нарушение игровой атмосферы[/color]

Нарушение игровой атмосферы - несоответствие поведения персонажа сеттингу исследовательской космической станции далёкого будущего. Персонажи должны общаться как взрослые люди, работники этой станции. События прошлых раундов не имеют влияния на текущий. Помнить прошлую жизнь при игре за роль призрака запрещается.

Использование сленга начала XXI века, обсуждения OOC в IC-чатах, любые действия провокационного характера с использованием этих же чатов, эмоутов и внутриигровых инструментов и т.п. будут караться.

В определении случаев нарушения игровой атмосферы последнее слово остаётся за администрацией.

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на семь дней.[/color]

[color=#a4885c]2.1 Несоответствие требованиям к отыгрышу[/color]

Для игры на МРП-сервере необходимо поддерживать уровень отыгрыша, погружения в сеттинг и рп-обстановку. Все персонажи - сотрудники передовой космической станции, и каждый должен вести себя соответственно своей роли, не выходить из неё. Если игрок не может соответствовать этим требованиям, то скорее всего негативно повлияет на опыт других пользователей, что неприемлемо. Нарушение этого правила будет расцениваться как проявление полной непригодности к игре на МРП-проекте и караться самым жестоким образом.

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на семь дней.[/color]

[color=#a4885c]2.2. Окончание раунда[/color]

Все правила действуют после появления окна с информацией в конце раунда. Любые нарушения после окончания раунда будут наказаны по всей строгости и снабжены дополнительным предупреждением в рамках этого правила.

[color=#a070ff]Предупреждение.[/color]

[color=#a4885c]2.3. Ступиднейм[/color]
Ступиднейм – выбор для персонажа имени, не соответствующего игровой атмосфере.

Глупые и шуточные имена, имена известных людей и исторических личностей, имена, нарушающие правила именования расы персонажа запрещены, их использование будет караться. Для клоунов и мимов допустимо использование псевдонимов.

[color=#a070ff]От предупреждения до перманентной блокировки аккаунта на сервере "Метида".[/color]

[color=#a4885c]2.4. Недопустимые сикеи[/color]

У администрации могут возникнуть вопросы к игрокам, сикеи (внутриигровые ники) которых она сочтёт неприемлемыми. В таком случае, пользователь может получить вежливую просьбу сменить сикей и три реальных дня на это. В случае, если сикей не будет сменён, аккаунт окажется заблокирован.

[color=#a070ff]До перманентной блокировки аккаунта.[/color]

[color=#a4885c]2.5. Безграмотность[/color]

Поддержание ролевой обстановки и приемлемого уровня погружения в сеттинг невозможно, если персонажи будут неспособны грамотно изъясняться, а их речь не будет соответствовать занимаемой роли. Если некто будет систематически писать с ошибками, или наделит матёрого вояку из СБ речевыми оборотами шестиклассника на перемене - ему стоит готовиться к серьёзному общению с администрацией. В особо запущенных случаях, и/или при многократных рецидивах администрация оставляет за собой право выдать бан.

Безграмотность в речи глав и представителей важных ролей недопустима и может караться профилактическим баном или джоббаном на упомянутые роли. Также недопустима безграмотность в консоли оповещений, факсах на ЦК и любых документах.

Отыгрыш речевых особенностей персонажа стоит согласовывать с администрацией.

Язык сервера - русский, и вне зависимости от любых обстоятельств, всем предъявляются равные требования.

[color=#a070ff]От предупреждения до джоббана на четыре дня.[/color]

[color=#a4885c]2.6. Отыгрыш психических заболеваний[/color]

Персонал космических объектов Nanotrasen перед попаданием на станцию проходит массу медицинских проверок, поэтому потребуется очень хорошо объяснить, каким образом персонаж, страдающий проблемами с психикой, вообще попал в ряды экипажа. Все случаи отыгрыша психических расстройств следует согласовывать с администрацией.

[color=#a070ff]Предупреждение.[/color]

[color=#a4885c]3. Нарушение логики персонажа [/color]

Поведение персонажа всегда должно соответствовать его роли. Персонажей следует прорабатывать. В игровых ситуациях нужно вести себя так, как повёл бы себя персонаж.

Пользователь не имеет права творить всё, что захочет: он ограничен вводными данными. Например, каждый член экипажа работает на Nanotrasen и получает от неё зарплату, поэтому выступать против корпорации без очень серьёзного обоснования будет нарушением. Офицеры СБ  давали присягу, и неподчинение приказам с их стороны может рассматриваться как нарушение, если не будет обосновано. 

[color=#a070ff]До джоббана на семь дней и блокировки аккаунта на столько же.[/color]

[color=#a4885c]3.1. Повергейм[/color]

Повергейм - превышение физических или психических возможностей персонажа. 

Персонажи испытывают страх за свою жизнь, боятся боли, подвержены всему спектру известных эмоций. Если персонажу угрожают пистолетом, а он невозмутимо бежит навстречу пулям - это повергейм. Если персонажа, не являющегося натренированным оперативником или матерым военным пытают, а он игнорирует боль - это повергейм. Если персонаж не боится неведомого инопланетного монстра - это повергейм.

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта сроком от трёх до шести дней.[/color]

[color=#a4885c]3.2. Валидхант[/color]

Валидхант - охота на антагонистов при игре вне отдела СБ. Игроки имеют право обороняться в случае нападения, но не должны пытаться самостоятельно выявлять и обезвреживать антагонистов. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на пять дней.[/color]

[color=#a4885c]3.3. Метазнания[/color]

Метазнания - навыки и умения, которыми персонаж не может обладать. 

Если игрок научился химии, это не значит, что будет уместно применять этот навык при игре за немедицинскую профессию. Грузчик вряд ли умеет создавать лекарства в химической лаборатории, а химик точно не знаком со сложными нюансами работы двигателя станции. Ассистент не сумеет пилотировать шаттл, а атмосферный техник - работать с анализатором аномалий. Использование метазнаний будет наказываться.

Таблицу навыков по профессиям можно посмотреть на вики нашего проекта.

При низком онлайне на сервере, ограниченное использование метазнаний допустимо: так, научный руководитель сможет собрать и заправить ДАМ, при условии минимального обоснования своих умений с точки зрения отыгрыша. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта сроком от трёх до шести дней.[/color]

[color=#a4885c]3.4. Безответственное занятие ролей[/color]

Безответственное занятие ролей - неисполнение должностных обязанностей, СРП, влекущее порчу игрового опыта для других пользователей. Игрокам следует выполнять работу, которую они взяли на себя. Оставление рабочего места без веской причины, или некачественная работа могут наказываться по этому правилу. 

Безответственная игра на командных и важных ролях наказывается намного жёстче, так как от них зависит ход раунда. 

[color=#a070ff]До недели джоббана, до блокировки аккаунта на четыре дня.[/color]

[color=#a4885c]3.5. Самоубийство[/color]

Самоубийство не должно рассматриваться как удобный способ выйти из раунда. Любые случаи самоубийства должны быть очень хорошо обоснованы с точки зрения отыгрыша. Недостаточно обоснованные самоубийства будут караться по этому правилу. 

Случаи самоубийства глав будут рассматриваться детальным образом и повлекут более серьёзное наказание. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на четыре дня.[/color]

[color=#a4885c]3.6. Выход из игры[/color]

Ситуации бывают разными, но никому не нравятся спящие болванчики посреди коридоров. 

Когда пользователю необходимо выйти из игры до завершения раунда, лучший способ сделать это - уведомить администрацию, найти себе замену, и лечь спать в дормах, оставив уникальные предметы глав, если такие есть, в личном шкафчике. Спонтанный выход из игры с оставлением спящего персонажа на своём месте не повлечёт санкций, но администрация очень просит по возможности избегать этого.

Выход без уведомления администрации при игре на важных и командных ролях будет караться.

[color=#a070ff]До джоббана сроком в девять дней.[/color]

[color=#a4885c]4. Безответственная игра за антагониста[/color]

Антагонисты существуют, чтобы внести разнообразие в игровой процесс. Пользователю, отыгрывающему роль антагониста, следует думать в первую очередь о том, как его действия сделают раунд интереснее. В приобретении дробовика и массовом расстреле, или закидывании станции взрывчаткой, как можно догадаться, интересного мало. 

Игрок, будучи антагонистом, не привнёсший ничего в раунд и испортивший игру другим людям, будет наказываться по этому правилу. 

[color=#a070ff]Блокировка аккаунта на четыре дня.[/color]

[color=#a4885c]5. Метаигра[/color]

Метаигра (метагейминг) - использование сторонних средств связи для получения игровой информации и обмена ей. 

Использование информации из OOC чатов в рамках отыгрыша, стримснайпинг, кооперативная игра и т.п. - будут караться. Кооперативная игра для МРП неприемлема в любом виде, для ЛРП разрешён обучающий кооп с уведомлением администрации. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта сроком от трёх до шести дней.[/color]

[color=#a4885c]5.1. IC в OOC[/color]

Сообщение IC информации в OOC каналы связи, злоупотребление OOC и LOOC чатами, обсуждение событий текущего раунда в OOC чате запрещены. 

Человек, который, будучи убитым, начнёт требовать клонировать себя в OOC чате, называя местонахождение трупа и личность убийцы, окажется наказан по этому правилу. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на три дня.[/color]

[color=#a4885c]5.2. Мультиаккаунт[/color]
 
Использование более чем одного игрового аккаунта с целью получения игрового преимущества или обхода наказаний незамедлительно ведёт к перманентной блокировке. В случае необходимости создать новый аккаунт (например, из-за утери доступа к старому), следует обращаться к администрации. 

[color=#a070ff]Перманентная блокировка аккаунта.[/color]

[color=#a4885c]6. Нарушение уважительной обстановки[/color]

Необходимо поддерживать взаимоуважение. Ролевая игра про космонавтов не должна становиться полем для конфликтов между реальными людьми. Оскорбления в чате, так называемый метахейт (намеренная порча игрового опыта на основе личной неприязни к другому пользователю), неуважительное поведение по отношению к другим игрокам и администрации неприемлемы и будут караться. 

[color=#a070ff]От предупреждения до блокировки аккаунта на три дня.[/color]

[color=#a4885c]7. ERP [/color]

ERP (Erotic RolePlay, эротическая ролевая игра) строжайше запрещена на сервере в любом виде.

[color=#2b91af]Перманентная блокировка аккаунта.[/color]

[color=#a070ff]8. Нечестная игра [/color]

Использование любого стороннего ПО с целью получения игрового преимущества ведёт к перманентной блокировке. 

[color=#a070ff]Перманентная блокировка аккаунта.[/color]